Tsitsi dzinondishamisa dzakandiponesa
Ndakanga ndakarasika zvino ndawanikwa,ndakanga ndisingaone zvino ndaoneswa
Inyasha dzakadzidzisa mwoyo wangu kuti utye uye nenyasha kutya kwangu kwareruka
Kukosha kwadzo nyasha kwakazviratidza panguva yandakatenda
Cheni dzangu dzabviswa ndasunungurwa Mwari wangu Muponesi wangu akandidzikunura
Uye semafashamo tsitsi dzake dzinotonga Rudo rusingaperi tsitsi dzinoshamisa
Tsitsi dzinondishamisa dzakandiponesa
Ndakanga ndakarasika zvino ndawanikwa,ndakanga ndisingaone zvino ndaoneswa
Cheni dzangu dzabviswa ndasunungurwa Mwari wangu Muponesi wangu akandidzikunura
Uye semafashamo tsitsi dzake dzinotonga Rudo rusingaperi tsitsi dzinoshamisa
Isai maoko enyu pamwe chete nokuda kwa Kristu anoshamisa.
Kwa nhasi, ngatizvitungamirire; nekutarisa ku bhuku raJeremiya.
Jeremia 31, regai nditore ndima 34.
Hakuna munhu achadzidzisa muvakidzani wake kana hama yake, achiti, ‘Ziva Jehovha',
nokuti vose vachamuziva, kubva kumuduku wavo .
“Nokuti ndichavakanganwira kuipa kwavo, uye handingarangaririzve zvivi zvavo.
Ndizvo zviri kutaurwa naIshe
Uripo here?
Ndima ya 34: iri pamusoro pe Kukanganwira.
RUREGERERO NE KUSA REGERERA
Ruregerero- haupe; hauwane.
Ndizvo zvese pamusoro pe ruregerero.
Haupe; haugamuchire
Hareruya!
Muripo here?
Ruregerero- haupe; hauwane.
Ndinoreva kuti, haupe; haugamuchire.
Une mashoko azere pamusoro pezve kukanganwira mubhuku ra Mako 11 kubva mundima 1 kusvika kumagumo.
Mako 11:1- kusvika kumagumo
Nezve RUREGERERO NE KUSA REGERERA
Zvataona nhasi zviri pamusoro pe- haupe; haugamuchire
Taurira waugere naye
[Haupi; haugamuchiri.]
Zvaunopa ndizvo zvaunogamuchira.
[Zvaunopa ndizvo zvauno gamuchira.]
Handisi kukunzwai.
Kana ukapa zvausingade,uchagamuchira izvo usingade.
Kana ukapa izvo unovimba nazvo mu upenyu hwako - izvo unokoshesa zvikuru,
ucha gamuchira izvo unovimba nazvo mu upenyu hwako - izvo unokoshesa zvikuru.
Kune zvinhu zvakawanda izvo tisingade.
Unonyepera kuregerera ...
kana izvo usingade, kana kuti unopa nguva yausina basa nayo, nguva yausingade.
Zvitarise uri pano nhasi.
Hakusi kuti nguva ino inokosha zvikuru kwauri.
Uri pano nekuti hakuna rimwe bhizimisi kunze uko, uye nhasi hapana chiri kushanda.
Haukwanisi kuisa mari mubhengi, hakuna chiriko ...
Uri pano sokunge uri kupa Mwari nguva yako yakanakisa.
Zvaunopa ndizvo zvaunogamuchira.
Kana ukapa zvinhu zvausingade; zvinhu zviri muchitoro chako, matayi akashandiswa ...
Matai ayo unoziva kuti anogona kuunza rufu - asi uri kuapa kumuvakidzani wako.
Muvakidzani wako anoda tayi iwe unomupa tayi - uri kuteya mambure ku muvakidzani wako.
Wave pedyo nekuuraya muvakidzani wako.
Vanhu vazhinji vakafa nekuda kwaizvozvo
Unogona kuve wakauraya vanhu vakawanda usingazvizivi,- ne nzira yeku poterera.
Unoti hausi muurayi.
Ndiani akakuudza kuti hausi muurayi?
Ko matayi akashandiswa aye awakapa shamwari yako kare?
Wakanzwa kuti shamwari yako yakapinda mu tsaona....
Ndicho chikonzero che kufa kwake
VaKristu vazhinji nhasi vabatwa vemu mambure ekusakanganwira.
Vakawanda vedu hatina kumbobvira takanzwa huvepo hwa Mwari.
Unongoshandisa zve kufungidzira.
Hauzive zvazvinoreva kunzwa huvepo hwa Mwari hauzive
Kuti anoita sei ku vanhu?
Anozunguza vanhu sezvizvi here?
Sei?
Vazhinji havana kumbobvira vanzwa huvepo hwa Mwari nokuda kwemakore mazhinji ukuchengeta kusakanganwira.
Nekuda kwei?
Makore echii?
...eku chengeta kusakanganwira.
Wakachengeta kusuwa, zvigumbu, marwadzo ekare, kuvava, pfundi pfundi mumwoyo wako
asi urukutarisa kunzwa huvepo hwa Mwari.
Ndiri kukongo kutaurirai chikonzero sei musingazvive kuti Mwari ndiani.
Unongoverenga kuti Mwari akanaka, musvinu.Mununuri, Murapi, Mudzikinuri....
Asi kuva naye- chinhu chakasiyana.
Vazhinji havana kumbobvira vanzwa huvepo hwa Mwari nokuda kwemakore mazhinji ukuchengeta kusakanganwira.
Kurwadziwa kwe kare, gakava, uchiti ndiwe wagona;
hauzivi kuti mweya we kusakanganwira uchakuisa murima, kusina Mwari.
Hazvinei kuti wagona here kana watadza, hauna kodzero yeku chengeta marwadzo.
Kusaregerera nokuda kwe; ukama, shamwari, vanhu vakafa, kana vapenyu ...
Kuchengeta kusakanganwira kune vakafa, vapenyu, hama, shamwari
asi urikutarisira kunzwa huvepo hwa Mwari....
Mwari ari kutsvaka mweya wakasununguka.
Hauna kusununguka
Hausi kuwanika
Udza waugere naye," Hauna kusununguka.Hausi kuwanikwa
Handisikukunzwai.
[Hauna kusununguka.Hausi kuwanikwa]
Handisi kukunzwai.
Zvakare.
[ Hauna kusununguka.Hausi kuwanikwa]
Hauna kusununguka.Hausi kuwanikwa
Kana ukagona kupinda mumwoyo wako, mune zvizhinji imomo - pane kurwisana pakati pe kutenda ne kupokana,
rudo ne ruvengo, zvakanaka nezvakaipa.
Kusawirirana kuri kuitika.
Hauna kusununguka.
Unofanira kugadzirisa nyaya yako.
Unofanira kuve ne mweya wakasununguka kuti ukwezve Mweya waMwari.
Hauna kusununguka.
Ndokusaka usina kumbonzwa huvepo hwa Mwari.
Svondo ye musi we svondo Pa SCOAN
Umwe munhu anogona kunge akaita utsinye kwauri.
Kuti iwe ugamuchire Mwari, unofanira kuregerera.
Unofanira kukanganwira.
Umwe munhu anogona kunge akaita utsinye kuti akugumburise.
Kuti iwe ugamuchire Mwari, unofanira kuregerera.
Mubvunzo: Ndino regerera sei?
Unofanira kudzidza kuzviregerera.
Zvadaro, unogona kuregerera vamwe.
Icho usina,haugone kupa.
Unogona chete kupa kubva kuzvauinazvo uye haukwanisi kupa zvose zvaunazvo.
Zviregerere; wozo,regerera vamwe.
Nekuti munhu wose ane pamwe pano murwadza.
Taurira waugere naye,"munhu wose ane pamwe pano murwadza.
Unofanira kuvapa mumwe mukana
Svondo ye musi we svondo pa SCOAN
Munhu wose ane pamwe pano murwadza.
Unofanira kuvapa mumwe mukana.
Nekuti wakapiwa mumwe mukana, ndokusaka uri pano nhasi.
Wakapiwa mumwe mukana; ndokusaka uchikwanisa kugara, kutaura uye kuseka zvakasununguka.
Kune vanhu vazhinji avo, iko zvino, havagoni kufamba zvakasununguka.
Vanoda kuva pano asi havakwanise.
Uno famba, unotaura, unogara nekunzwa, zvakasununguka
Svondo ye musi we svondo pa SCOAN
Vakawanda vari nani kupfuura iwe, vaigara zvakaruruma kupfuura iwe, vari kumakuva
Maererano ne "kugara zvakarurama", kana tikavaenzanisa newe, iwe unoti unogara zvakarurama uye uri mwana anoteerera,
ivo vano teerera kupfuura iwe - asi ivo vari kumakuva.
Svondo ye musi we svondo Pa SCOAN
Zviroto zvavo zvakarovera pa dombo remaodza mwoyo.
hezvo uripano.
Kuona wakasununguka, kugara wakasununguka, kutaura wakasununguka.
Svondo ye musi we svondo pa SCOAN
Vape umwe mukana.
Udza agere pedyo newe.
[ Vape umwe mukana.]
Mupomeri wako - mupe umwe mukana.
Handisi kukunzwai.
Vape umwe mukana.
Uyo akakutadzira - mupe umwe mukana.
Muvengi wako - mupe umwe mukana.
Jesu haana kuzvikochonora kubva kune vaya vakaita zvikanganiso mu upenyu hwavo.
Vape umwe mukana.
Usakanganwe kwatiri kubva.
Haupe; hauwane.
Icho unopa ndicho chaunowana.
Kana ukapa zvinhu zvisina maturo - zvausingade, ucharamba uchigamuchira izvo usingade.
Wanga uchipa nguva iyo usingashandise, nguva yausingade.
Kana uchida kushanyira shamwari dzako,uneve nechokwadi chekuti hauna zvimwe zvinhu zvaungade kuita usati waenda ikoko.
Unoda kunamata chete kana pane chaunoda kubva kuna Mwari
Svondo ye musi we svondo Pa SCOAN
Svondo yemusi Svondo - hurumende yako yakaita kuti uve akasununguka kuitira kuti uuye pano
Zvinoita sekuti uri kukurudzirwa kuti unamate Mwari.
Unofanira kurega kukurudzirwa kunamata Mwari, unofanira kunamata Mwari.
Taurira waugere naye," Rega kukurudzirwa - namata Mwari."
Uri kukurudzirwa kunamata Mwari, ndosaka vakakupa zuva re kunamata- Svondo.
Hurumende yako, avo vane simba vari ku kukurudzira kuti unamate Mwari,
saka vakakupa zuva rakasununguka seriri kuti uuye ku chechi.
Izvozvo hazvifaniri kuva ruponeso rwe mweya wako.
Ruponeso rwe mweya wako - unofanira kunamata Mwari nomwoyo wako wose, nomweya wako wose.
Svondo ye musi we svondo Pa SCOAN
Kubva nhasi haunamate kana kuverenga Bhaibheri rako kusvikira Svondo inotevera.
Nzira yawanga uchipa nayo kuna Mwari ndiyo nzira yawanga uchi gamuchira nayo kubva kwaari.
Kune nzvimbo dzakawanda muBhaibheri dzausati wambo verenga dzausina kumbozarura mu hupenyu hwako
Unotsvaka mugove we kuporeswa ne chikomborero chete - Pisarema 35.
Svondo ye musi we svondo pa SCOAN
Chaunopa ndicho chauno wana.
Saka, kuregerera - chaunopa ndicho chaunowana.
"Ndino kuregerera" - unorevesa ne mwoyo wako here ?
"Ndino kuregerera"
Unorevesa ne moyo wako wese here kana kuti unodaro nekuda kwe zvikonzero zve udyire, zvinotarisirwa kana nekuda kwezvinowanikwa kubva mazviri?
Zvaunopa ndizvo zvaunowana.
Tarisa ku dhirezi rako, maonekero aunoita.
Une rokwe rinokosha kumwe, iro raunopfeka kazhinji kumitambo, kuzviitiko zvakakosha, ku kirabhu
michato...
Svondo ye musi we svondo Pa SCOAN
Kana iri nguva yokupa chivongo,unounza chenji yawapihwa panguva yawadirisa peturo.
Chaunopa ndicho chaunowana.
Unopa chenji; unogamuchira chenji.
Svondo ye musi we svondo Pa SCOAN
Ruregerero.
Unopa chenji yawapihwa kumwe kunhu uye uchagamuchira wo chenji.
Ndicho chikonzero zvawanga uchigamuchira zvanga zvisingakugutse.
Chaunopa ku shamwari yako ndicho chaunowana kubva kushamwari yako.
Chaunopa kumudzimai wako ndicho chaunowana kubva kumudzimai wako.
Chaunpoa ku murume wako ndicho chaunowana kubva kumurume wako.
Chaunopa kuna Mwari ndicho chaunowana kubva kuna Mwari.
Kana ndichitaura nezvekupa, ndiri kutaura ne zve kuregerera.
Ndiri kutaura nezve zvinhu zvatinoda uye ne zvisingabatike.
Svondo ye musi we svondo Pa SCOAN
nguva yako
kana ukapa nguva iyo usingade pa chiitiko.
Kana ukadzidza mubayiro unobva pa chiitiko ichocho....
Pamwe unoda kushanyira shamwari, asi ukatarisa zvimwe zvinhu zvaunofanira kuita
Unoenda kunoshanyira shamwari yako kana pasina chimwe chinhu chaunofanira kuita.
Kana uchitarisa hukama hwacho - gumisiro ye hukama hwacho hunoenderana ne
"zvaunopa; ndozvauno gamuchira."
Mazvita.
Tora shoko iri.
Kana ukatora shoko iri ucha tora zvose.
Sekutaura kwandaita, "Kuregerera uye mweya wekusa kanganwira".
Nyaya yacho yese unoiverenga mubhuku ra Mariko 11.
Hareruya.
Remekedza Mwari.
Remekedza Mwari ne nguva yako.